280
蝴蝶梦: 德奥剧入坑之作, Femme Fatale xp加深之作, 我爱上从未现身的坏女人, 吕蓓卡, 吕蓓卡...女主Rebecca从头到尾没有出现过!女主ich没有名字! Danvers夫人没有身份, 但是她们造就了这个故事
3
3
1
02.07
2
02.08
3
02.09
1
饰演ich,小白花女主,这个人设我相当不感冒但是后面态度和行为给我一种有趣的反差感, 比如得知Maksim杀掉Rebecca的反应是\"那没事了! 你不爱她就好\". 或许会有很大的案底(这样我更喜欢?)
2
Annemieke Van Dam: 饰演Danvers夫人, Manderlin庄园的管家, 忠于吕蓓卡, 对Rebecca偏执与爱, 毋庸置疑的女小三巅峰,结尾火烧Manderlin情节我很喜欢(我是Rebecca的哮天狗)
3
Mark Seibert: 饰演Maxim, 吕蓓卡前任丈夫,如今Manderlin庄园的主人, 多金男主, 与前妻Rebecca互相伤害, 最终在R的引导下杀掉她, 痛恨Rebecca, 迷恋女主, 最终从Rebecca的阴影中走出, 不过失去了Manderlin(或许对小两口是一件好事也说不定?反正不差钱)
1
我是吕蓓卡小姐的狗, 汪汪汪汪汪

